bây giờ bàn tay này cần được duỗi ra và
lòng bàn tay phải đặt lên trên
vùng xương thóp nơi từng là một
vùng xương mềm và các con phải ấn mạnh
và xoay nó bảy lần thật chậm rãi
theo chiều kim đồng hồ
đừng lắng nghe những điều sai lệch
hãy để Kundalini
đi lên ngay bây giờ vì vậy chúng ta đang tiến
về vương quốc của Thượng đế hãy đặt tay trái
hướng về phía Ta như thế này trong suốt
thời gian
trên đùi các con có thể giữ nó nếu muốn
được thoải mái
để được dễ chịu và
tay phải các con phải đặt ngay bây giờ lên
trái tim và xin hãy nhắm mắt lại
hãy đặt tay phải lên tim
nhắm mắt lại
hãy khẳng định
một cách tự nhiên
thưa Mẹ
Mataji
bây giờ xin hãy nhắm
mắt lại và đặt cả hai bàn chân
tách ra một chút
xin hãy nhắm mắt lại xin tất cả các con
hãy nhắm mắt lại các con có thể tháo
kính ra vì nó cũng giúp cho
thị lực của các con các con không cần phải mở
mắt nên không sao đâu bây giờ các con phải hỏi
Ta một câu hỏi rất cơ bản ở trong
tim các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc để
dễ dàng hơn là Mẹ các con có thể nói Mẹ ơi
con có phải là spirit không xin hãy hỏi câu này
ba lần
bây giờ hãy đặt tay phải lên phần trên
của bụng và ấn mạnh
đây là trung tâm của sự làm chủ nếu
các con là spirit các con trở thành người chủ
của chính mình các con trở thành người dẫn dắt của chính mình vì vậy
xin hãy hỏi một câu hỏi ba lần Mẹ ơi
con có phải là người chủ của chính mình không ba lần
ba lần
xin hãy đưa tay xuống vùng thấp hơn
của bụng ở bên phía tay
trái
[Âm nhạc]
như các con biết các con được tự do và Ta không thể
ép buộc các con bất cứ điều gì nên các con phải nói
tại trung tâm của kiến thức thuần khiết này rằng
thưa Shri Mataji con muốn kiến thức thuần khiết của
Đấng Thiêng liêng Trung tâm này có sáu cánh nên
các con phải nói sáu lần Mẹ ơi xin hãy
cho con có được kiến thức thuần khiết
hãy nói từ trái tim các con như là kết quả của việc
cầu xin này Kundalini bắt đầu đi lên Kundalini
di chuyển lên trên bây giờ các con đặt tay phải
vào phần trên của bụng ở bên
bên trái và ấn mạnh vào đó để
giúp Kundalini đi lên các con phải thể hiện
sự tự tin vì vậy hãy nói với
tất cả sự tự tin thưa Mẹ, con là thầy của chính
mình mười lần vì luân xa này có
mười cánh hoa
mười lần thưa Mẹ, con là thầy của chính mình, con là người
dẫn lối cho chính mình, con là đạo sư của chính mình
Nào
bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên tim
một lần nữa bây giờ ở đây, một lần nữa với tất cả
sự tự tin các con phải nói thưa Mẹ, con là
spirit đây là sự thật khi các con
nói điều đó phải biết rằng đây là sự thật mà các con
phải đạt được điều này phải được nói 12
lần
à bây giờ các con hãy đưa tay phải lên
vai ở góc giữa
vai và cổ và nghiêng đầu
sang bên phải từ phía trước
không ngửa ra sau đừng đưa tay lên
từ phía trước bây giờ ở đây các con phải nói
mười sáu lần thưa Mẹ, con không hề có lỗi
chút nào bởi vì Thượng đế Toàn năng là đại dương của
tình yêu và lòng trắc ẩn nhưng trên hết Ngài là
đại dương của sự tha thứ và các con không thể
làm bất cứ điều gì sai trái mà đại dương của Ngài không thể
nhấn chìm
nếu các con vẫn cảm thấy mình có lỗi thì
tốt hơn hãy tự trừng phạt bằng cách nói điều đó
một trăm lẻ tám lần để cảm thấy
hài lòng các con phải đối xử tốt
với bản thân mình bây giờ chỉ cần nói
điều đó mười sáu lần từ trái tim mình, xin mời
dete blue nói chào mừng quý bà đã làm được
bây giờ hãy hạ tay xuống
bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên
trán, vắt ngang qua trán
Nào, được rồi
các con phải nói điều đó từ trái tim mình không
phải là bao nhiêu lần, đó không phải là vấn đề từ trái
tim mình các con phải nói thưa Mẹ, con tha thứ cho
tất cả mọi người đây là luân xa của Chúa Giê-su
đó là bài hát của bạn, người may mắn nhất trong môn khúc côn cầu
kiểm soát một nụ hôn quyền lực combien cho anh ấy nó
chỉ là mẫu đất không có người đàn ông diesel một khuôn mẫu một
công cụ nhiều công cụ tủ cho sukeimon nhiều
trong các con có thể cảm thấy điều đó thật khó khăn đừng
cho rằng đó là một huyền thoại dù các con
tha thứ hay không tha thứ nhưng khi
các con tha thứ, ít nhất các con không rơi vào
tay kẻ xấu
[Âm nhạc]
bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con ra phía
sau đầu
Ahmet không ai cộng với một thỏa thuận gì
Allah nghe lời để Ted nói
phấn khởi nếu chúng ta sống trong một viên đạn mà
đến từ một hướng nào đó trên sân ga và
đẩy lên trên nó may mắn của họ ở đây ai
nói sẽ rẽ phải ở đây bây giờ các con
phải thưa với Đấng Thiêng liêng rằng nếu con đã
phạm phải bất kỳ sai lầm nào, xin Đấng Thiêng liêng hãy
tha thứ cho con, nhưng đừng cảm thấy tội lỗi mà không
nói lời có tội chỉ để cho các con hài lòng
Alam a song
who sort of Cooper he said he personally
prepared made you know simple more
traffic Claire who's ever say we've
heard your conversation well
bây giờ xin hãy duỗi thẳng tay và đặt
phần giữa lòng bàn tay đã duỗi thẳng của các con lên trên
vùng xương thóp vốn là
phần mềm lúc còn nhỏ, ấn mạnh xuống và cúi
đầu xuống. remove most feel Oh Matt Nauman
sister de Priscilla masseuse America
avec la Madonna in la pomme de la mass
cũng vậy, duỗi các ngón tay của các con ra
ấn mạnh xuống và khi các con đọc, xin vui lòng
ở đây một lần nữa, Ta không thể đi ngược lại sự tự do của các con
các con phải nói rằng các con muốn
Sự Khai ngộ của mình
[Music]
xin hãy nói bảy lần, thưa Mẹ, xin cho con được
Sự Khai ngộ của mình. it would update
report on it don't cast an evil set for
the Mahdi man Jesus and moving seven
bây giờ xoay da đầu của các con bảy lần
[Music]
xin hãy hạ tay xuống, bây giờ đặt cả hai
tay hướng về phía Ta như thế này, xin vui lòng
mở mắt ra, bây giờ tay trái, hãy đưa nó lên
cao hơn đầu một chút, khoảng bốn
năm inch và xem có một luồng gió mát
thổi ra không, di chuyển nó như thế này, thưa bà
tay trái, tay trái, họ đang làm đúng rồi
bây giờ tốt rồi, bây giờ đặt tay trái này xuống, đừng
lo lắng nữa
hãy tự tin, một vài người sẽ cảm thấy hơi nóng
tỏa ra, không sao cả, nó sẽ mát
dần, một vài người có thể cảm thấy nó ở cao hơn
các con